L'âge d'or de la piraterie
bat son plein,
et pour s'accaparer le One Piece,
le fabuleux trésor de Gold Roger,
l'ancien Roi des pirates,
les forbans de tout poil
s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique
après avoir mangé le Fruit du Gum Gum,
Monkey D. Luffy a pris la mer
pour devenir le nouveau Roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves
avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial
ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir
notre prochaine aventure !
En route vers le Nouveau Monde,
l'équipage au chapeau de paille
poursuit son périple sur Grand Line.
Le Grand Corsaire Bartholomew Kuma
a envoyé Luffy loin des Sabaody.
Séparé de ses compagnons,
Luffy se retrouve seul sur une île
interdite aux hommes, Amazon Lily.
L'impératrice pirate, Boa Hancock,
apprécie Luffy.
Elle décide de l'emmener aux Sabaody
avec le navire des pirates Kuja.
Mère Nyon !
Qu'as-tu donc, Enishida ?
Sa Majesté.
Elle s'est écroulée,
victime d'un mal mystérieux.
Cette peste d'impératrice pirate.
Elle compte vraiment
ignorer la convocation gouvernementale ?
Si jamais ses privilèges de Corsaire
sont révoqués,
son pays courra de grands dangers.
Elle doit pourtant le savoir.
"L'amour est un ouragan.
Hancock succombe à la passion !"
Ma sœur, courage !
Grande sœur !
On m'a dit
que la princesse était souffrante.
Mère Nyon.
Mon garçon, sors un instant.
Hein ?
Mais je suis pressé, moi...
Je sais.
Je souffre tant...
Elle se tient la poitrine,
je soupçonne un problème cardiaque.
Mais je n'arrive pas à savoir.
Je n'ai jamais vu de tels symptômes.
Comment la soigner ?
Sa Majesté a l'air de souffrir.
Elle n'a rien avalé.
Je pourrai partir d'ici demain !
J'ai hâte de retrouver les autres !
Demain matin...
Fichtre !
Monkey...
Lu...
Majesté !
Mère Nyon, ça suffit, les pitreries !
Notre sœur souffre !
Moi, faire le pitre ?
Sûrement pas !
C'était donc ça.
Quelle histoire !
Ce virus tombe toujours
au pire moment possible.
Quoi ? Un virus ?
Tu sais ce qu'elle a ?
Mère Nyon, je souffre.
Est-ce que je vais mourir ?
Oui, tu vas mourir.
Mais c'est terrible !
Pas de plaisanteries douteuses,
mère Nyon !
La précédente impératrice
est morte du même mal.
Et celle d'avant également.
Pour tout dire, j'ai quitté cette île
car j'en souffrais moi-même.
Ainsi, j'ai survécu.
Princesse, le jeune Monkey D. Luffy
est venu ici avec moi.
Mère Nyon, enfin !
Il veut te demander quelque chose,
serais-tu prête à l'écouter ?
Notre sœur souffre terriblement !
À quoi penses-tu, mère Nyon ?
Elle s'est levée ?
Très bien.
Voyons ce qu'il veut.
Ma parole !
Tu es verni, Monkey D. Luffy.
Serait-il possible que tu arrives
à déplacer cette montagne
que nul n'a su ébranler jusqu'ici ?
Que puis-je pour toi, Luffy ?
J'ai besoin de ton aide !
Mais t'es pas malade ?
Aucune maladie
n'aura raison de moi.
L'homme de Barbe Blanche
qui va être exécuté,
c'est Ace,
mon grand frère.
Je veux le sauver, mais en navire pirate
je n'arriverai jamais à temps.
L'homme de Barbe Blanche,
c'est ton grand frère ?
Tu ne veux pas monter à bord
du cuirassé qui t'attend
et m'emmener jusqu'à la prison d'Ace ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Luffy au chapeau de paille !
Notre sœur t'a pourtant narré
son traumatisme !
Et tu voudrais qu'elle retourne là-bas ?
Mais tu es un monstre !
Tu te crois tout permis, maintenant ?
C'est bien les hommes, ça !
Méfie-toi,
tu pousses notre sœur à bout !
Elle va te pétrifier
et te balancer dans le vide !
Tu veux donc que je me rende
à la convocation des Grands Corsaires ?
- Ma sœur !
- Débarrasse-toi de lui !
Eh bien, si c'est que tu souhaites...
J'irai où tu voudras !
Super, merci ! Comme ça,
je pourrai arriver avant l'exécution.
La... La princesse...
Elle a accepté la convocation !
Il se passe quoi ?
La princesse est victime
de la violente "maladie d'amour" !
Les impératrices se sont languies
jusqu'à en mourir !
Il existe une expression,
dans les mers de l'Est.
"L'amour est un ouragan !"
SERPENT
Mais que m'arrive-t-il ?
Pourquoi est-ce que
je cède aux demandes de Luffy ?
J'ai accepté d'y aller sans réfléchir.
Et je ne regrette même pas.
C'est l'amour.
L'amour ?
À force de se languir
loin de l'être aimé,
la victime de ce mal dépérit lentement
et finit par mourir.
Les impératrices précédentes
sont également tombées amoureuses.
Mais elles durent renoncer à leur amour
pour s'occuper de leur pays.
La douleur les dévora comme une fièvre
et finit par les tuer.
En prenant la décision
d'accompagner cet homme,
tu as sauvé ta propre vie.
En obéissant au QG,
tu conserves tes privilèges de Corsaire.
Tu sauves ainsi ton royaume
tout en aidant Monkey D. Luffy.
Ce garçon doit être né
sous une sacrée bonne étoile.
D'ordinaire, les seuls pirates
qui passent le seuil de la grande prison
sont ceux
qui ont des menottes aux poignets.
C'est moi.
Boa Hancock ?
J'ai décidé d'accepter la convocation.
Je pose cependant une condition.
Si elle ne m'est pas accordée,
je ne viendrai pas.
Dis toujours.
Quelle est ta condition ?
Luffy !
T'en va pas !
Je croyais qu'ils partaient demain.
Changement de plan !
Il va accompagner la princesse serpent
sur le cuirassé de la Marine !
- Luffy !
- Les filles.
Merci pour tout.
Je reviendrai avec mon équipage.
Ton équipage ?
Ouais ! Vous pourrez goûter
à la bouffe de Sanji, comme ça.
Sa bouffe est tout bonnement extra.
Vous n'en reviendrez pas.
Et il y a un squelette musicien, aussi.
Un squelette ?
Il s'appelle Brook. Il veut toujours
voir les culottes des filles.
Les culottes ?
Épisode :
"En quoi ça l'intéresse ?"
Et il y a encore un renne nommé Chopper,
et puis...
Zut, non. Nami et Robin ça ira,
mais les hommes sont interdits ici.
Si ce sont tes amis,
on peut faire une exception.
Épisode : "La princesse serpent
fait bien une exception pour toi !"
J'ai hâte de les voir !
Épisode :
"La voilà."
Qui a osé laisser sur mon chemin
un chiot
et un bébé phoque ?
Majesté !
Sa sensualité
dépasse toutes les bornes !
Que s'est-il passé ?
Elle est encore plus sublime qu'avant !
Toutes mes excuses, c'est de ma faute.
Fais attention.
Salut !
Désolé de te presser autant.
Mais chaque seconde compte,
femme-serpent !
Miséricorde,
je ne dois pas le regarder.
Ça va pas, Luffy ?
Tu ne peux pas l'appeler ainsi.
Tu dois dire "Votre Majesté" !
Je t'en prie, appelle-moi Hancock.
Ouaouh, Majesté !
Ça roule, Hamac !
C'est "Hancock".
La princesse serpent a souri !
Quel sourire éclatant !
Des milliers de carats !
Éblouissant !
Ah, les femmes amoureuses.
Que de souvenirs.
Moi aussi, à une époque...
Mère Nyon, vous faites une tête bizarre.
C'est glauque.
Petite insolente !
Bon voyage, Majesté !
- Reviens nous voir, Luffy !
- Luffy !
- À bientôt !
- Arrêtez ça !
Tu as intérêt à revenir nous voir.
Épisode :
"Vivement que tu reviennes."
Fini !
Je me demande
pourquoi je t'ai sauvé.
Ce que je suis content !
J'avais vraiment peur
que vous y passiez !
Gum Gum Langage corporel !
Luffy, tu vas retrouver tes amis !
Ouais !
Mère Nyon.
La princesse serpent a dit
que tout irait bien,
mais réussira-t-il vraiment
à rester incognito à bord du cuirassé ?
Il est vrai que ce pirate
est mis à prix 300 millions.
Et après ce qu'il a fait aux Sabaody,
le petit Monkey D. Luffy
est dans le collimateur de la Marine.
Elle va le cacher dans ses bagages ?
Rassure-toi, j'ai enseigné
une technique secrète à la princesse,
tout ira bien.
Je t'attendais,
Boa Hancock.
Et pour la condition
mentionnée par escargophone ?
Faire un détour par Impel Down,
c'est ça ?
Mes supérieurs ont accepté.
Seuls ton serpent et toi
êtes autorisés à venir.
En principe, Grand Corsaire ou pas,
nul pirate ne peut approcher la prison.
On fait une exception pour toi.
Assez traîné.
- Mettons-nous en route sans tarder.
- Entendu.
- Ma sœur, prends bien garde à toi.
- Reviens-nous vivante.
Bonne chance, Majesté !
Luffy, fais attention aussi !
Je m'en vais
et je vous confie le royaume.
On s'en charge !
Cela valait la peine d'attendre.
J'aurai quand même réussi
à compléter ma mission.
Tu avais pourtant l'air opposée
à l'idée de te rendre à la convocation.
Je suis heureux que tu...
L'impératrice pirate redoutée de tous
est donc humaine.
Quand tu as faim,
ton estomac gar...
Ne dis pas n'importe quoi.
Une impératrice ne tomberait pas si bas.
- Mais alors, qui a...
- C'était moi.
Luffy.
Pardon, les filles m'ont coursé
pendant le banquet, j'ai pas pu manger.
S'il te découvre, tout sera perdu.
Tu mangeras après.
Pour l'instant tu dois prendre sur toi.
D'accord.
Une dernière chose.
J'ai du mal à marcher, remonte un peu.
Comme ça ?
Serais-tu fiévreuse ?
Tu es toute rouge.
Ce n'est rien.
Très bien.
Tu pourrais libérer mon équipage ?
On ne peut pas rentrer au QG
tant qu'ils sont en aussi piteux état.
J'espère qu'ils ne sont pas morts.
- C'était une voix d'homme...
- J'ai éternué !
La brise nocturne est mauvaise pour moi,
j'ai dû prendre froid.
Pardon !
Tes cheveux me chatouillent.
C'est bon, je l'ai dupé.
J'ai un doute, soudainement.
Tu ne serais pas en train
de manigancer quelque chose ?
Qu'insinues-tu ?
Je ne peux pas m'empêcher de penser
que tu as bien changé en peu de temps.
On est cuits !
Je suis prête à jurer
que je ne te dissimule rien.
Si tu doutes de moi,
tu n'as qu'à me fouiller.
Peu m'importe.
Je te laisserai le faire.
Mais qu'est-ce que tu fais !
Ça craint !
Si tu es prête à aller jusque-là,
c'est que tu n'as rien à cacher.
Occupe-toi de mes matelots.
Impossible de gagner Impel Down
si je n'ai personne pour manœuvrer.
Réveillez-vous.
Hancock !
Eh ben ?
Parés au départ, idiots !
Tout de suite, à vos ordres !
Avant de regagner Marineford,
nous ferons un détour par Impel Down.
QG DE LA MARINE
Amiral Sengoku !
Un message du vice-amiral Momonga.
L'impératrice pirate Boa Hancock
se déplace enfin.
Elle fait route vers le QG.
Ce n'est pas trop tôt.
J'espère qu'elle arrivera à temps.
Cette femme est forte.
Nous avons donc six Grands Corsaires.
Mihawk, Œil de faucon.
Bartholomew Kuma.
Don Quijote Doflamingo.
Gecko Moria.
Marshall D. Teach.
Et pour finir,
Boa Hancock.
Il n'en reste qu'un.
La prison l'a fait réfléchir ?
Il devrait être calmé.
Non, il est toujours fermement opposé
à l'affrontement.
Il est prêt à renoncer à ses privilèges.
Je pensais qu'il serait le premier
à nous soutenir.
Et il est venu faire
tout un esclandre ici !
Cette tête de vache de Jinbei.
Au rapport !
Amiral,
lors de l'incident des Sabaody,
l'amiral Kizaru a arrêté 500 pirates,
en représailles.
Mais Impel Down n'arrive pas à traiter
tous les dossiers.
Embêtez quelqu'un d'autre.
Si ça ne concerne pas Barbe Blanche,
je ne veux pas en entendre parler.
À part cela,
le très noble Saint Roswald...
Que les amiraux s'en occupent.
Où est Garp ?
Le vice-amiral Garp est parti
un peu plus tôt pour Impel Down.
Qu'est-ce qu'il fait, lui ?
Quel insouciant,
c'est pas le moment !
Amiral Sengoku !
Message prioritaire !
Cela concerne Barbe Blanche.
Enfin.
Que dit le rapport des patrouilleurs ?
Passez-les-moi,
je veux écouter directement.
Impossible.
Le navire amiral de Barbe Blanche,
le Moby Dick,
était surveillé par 23 patrouilleurs.
Nous venons
de perdre tout contact avec eux.
Comment ?
Dans le Nouveau Monde, d'autres pirates
se livrent à des mouvements suspects.
Il est totalement impossible de savoir
quand et où exactement ils frapperont.
Nous préparons actuellement
d'autres patrouilleurs.
On est pris de court.
Il est déjà en mouvement.
On ne sait pas où ils frapperont.
Il n'est pas impossible qu'ils attaquent
Impel Down pendant qu'Ace y est.
Prévenez tout le monde.
À vos ordres.
Par ici, vice-amiral Garp.
Soyez prudent.
C'est bon.
Eh bien, tu n'as pas l'air très frais.
T'es encore vivant, au moins,
Ace ?
À SUIVRE
Les amis de Luffy ont voyagé aussi.
Nami se réveille sur une île
habitée par un étrange vieillard.
À quelles recherches
se livre-t-il donc ?
Franky a quant à lui atterri
sur une autre île
où il lui arrive de drôles de choses.
Prochain épisode :
"Des nouvelles de l'équipage.
"La science de la météo
et l'île à la super technologie !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
DES NOUVELLES DE L'ÉQUIPAGE
LA SCIENCE DE LA MÉTÉO
ET L'ÎLE À LA SUPER TECHNOLOGIE